[âm nhạc]
tia nắng hồng bồng bềnh mấy nhẹ trôi
ngang trời thảnh thơi hoa đùa nở ong
bướm vui rộn ràng bay nô đùa mùa xuân
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
bậc chi giác sáng hơn ngàn ánh dương tỏa
hương khắp mười phương cứu độ chúng sinh
Phật Thích Ca
4 chân lý nhân viên thực hành được an
lành thành Phúc hương thơm khắp mười
phương anh Dương Tỏa Châu Khải Định
trong hữu tình Phật Thích Ca tia nắng
hồng Thành
Phật Thích Ca Phật Thích Ca
[âm nhạc]
tia nắng hồng bồng bềnh mấy nhẹ trôi
ngang trời thảnh thơi hoa đùa nở ong
bướm vui rộn ràng bay nô đùa mùa xuân
[Vỗ tay]
bất chi xác sáng hơn ngàn ánh dương tỏa
hương khắp mười phương cứu độ chúng sinh
Phật Thích Ca
Bốn chân lý nhân thiên thực hành được an
lành hạnh phúc hương thơm khắp mười
phương thánh Dương tỏa châu xa lợi ích
trong hữu tình Phật Thích Ca tia nắng
hồng Thành
Phật Thích Ca
Bốn chân lý nhân thiên thực hành được an
lành hạnh phúc thương khó Mười Phương
Anh Dương tỏa chiếu sáng lời Hinh trong
hữu tình Phật Thích Ca tia nắng hồng
thành thôi hoa lụa đỏ mùa xuân
[âm nhạc]
ca Phận Thích Ca Phật Vĩnh Cao
Phật Thích Ca
[Vỗ tay]